=My Rich Little Brother=
= أخي الغني الصغير =
=Episode 4=
= الحلقة 4 =
Ahh.
آه.
Finished.
تم الانتهاء من.
Why is she breaking character? She'll ruin the plan!
لماذا هي كسر الشخصية؟  سوف تفسد الخطة!
Zhengzheng's sister is meant to be gone from his life.
من المفترض أن تختفي أخت Zhengzheng من حياته.
Zhengzheng.
Zhengzheng.
Do you remember it now?
هل تتذكرها الآن؟
I do.
أفعل.
Sister is back.
الأخت عادت.
Why didn't you follow the plan?
لماذا لم تتبع الخطة؟
Mr. Xin,
السيد.  أسأل عن،
I thought it would be too much
اعتقدت أنه سيكون أكثر من اللازم
for Zhengzheng.
ل Zhengzheng.
I asked the psychological specialists in my medical school
سألت الأخصائيين النفسيين في كلية الطب
and they gave me some better advice.
وقدموا لي بعض النصائح الأفضل.
His condition is special.
حالته خاصة.
My current method
طريقتي الحالية
seems gentler
يبدو ألطف
for him.
له.
Yingying,
ينجينج ،
thank you.
شكرا لك.
I don't know what to say.
أنا لا أعرف ماذا أقول.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
Sir,
سيد،
is Zhengzheng alright?
هل Zhengzheng بخير؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Everything
كل شىء
is under control.
تحت السيطرة.
The doctors detected
كشف الأطباء
that his brainwaves
أن موجاته الدماغية
are changing,
يتغيرون،
which should be a good thing.
الذي يجب أن يكون شيئًا جيدًا.
Great.
رائعة.
Sir.
سيد.
Can I go and check on Zhengzheng then?
هل يمكنني الذهاب والتحقق من Zhengzheng بعد ذلك؟
Well...
نحن سوف...
Well,
نحن سوف،
according to Dr. Zheng,
وفقا للدكتور زينج ،
in Zhengzheng's memories,
في ذكريات Zhengzheng ،
his older sister Yingying is already dead.
أخته الكبرى ينجينج ماتت بالفعل.
So going forward, at least for a while,
لذا من الآن فصاعدًا ، على الأقل لبعض الوقت ،
it's better for him not to see you.
الأفضل له ألا يراك.
You and Yingying,
أنت و Yingying ،
my real daughter,
ابنتي الحقيقية
just look so much alike.
مجرد النظر إلى حد كبير على حد سواء.
I understand.
أفهم.
I'm going home then.
سأذهب إلى المنزل بعد ذلك.
(Two years later)
(بعد سنتين)
One year ago,
قبل عام واحد ،
I graduated.
تخرجت.
To quickly make money and repay my grandpa's medical bills,
لكسب المال بسرعة وسداد الفواتير الطبية لجدي ،
I gave up on being a doctor
لقد تخليت عن كوني طبيبة
and joined an internet-based
وانضم إلى شبكة الإنترنت
medical organization.
منظمة طبية.
I'll send it to you later.
سأرسله لك لاحقًا.
That would be more convenient
سيكون ذلك أكثر ملاءمة
for you to have a better understanding
من أجل فهم أفضل
of our new product.
من منتجنا الجديد.
The meds you recommended last time
الأدوية التي أوصيت بها آخر مرة
as well as the profiles
فضلا عن الملفات الشخصية
all got approved by our director.
تمت الموافقة على كل شيء من قبل مديرنا.
He thinks your work is really professional
يعتقد أن عملك احترافي حقًا
and he'd like a meeting with you
ويود لقاء معك
at 3 o'clock this afternoon.
الساعة 3 بعد ظهر اليوم.
Sure. Good.
بالتأكيد.  جيد.
I'll be there by three.
سأكون هناك بمقدار ثلاثة.
Thank you.
شكرًا لك.
Meili,
البريد الإلكتروني،
I have work to do.
لدي عمل يجب القيام به.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Wei Yingying,
وي ينجينج ،
send out these flyers
أرسل هذه النشرات
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
(Baoman Biotechnology)
(بومان للتكنولوجيا الحيوية)
There are so many.
هناك الكثير.
Thanks.
شكرًا.
Remember to put on the costume.
تذكر أن ترتدي الزي.
The mascot.
التميمة.
The new product of Baoman Bio.
المنتج الجديد من Baoman Bio.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Baoman Bio... Ahh!
بومان بيو ... آه!
I just cleaned it
أنا فقط نظفتها
and you got it dirty again.
وأنت تتسخ مرة أخرى.
Clean it.
نظفه.
Don't step on them.
لا تخطو عليهم.
I'll help you.
سوف اساعدك.
Thanks.
شكرًا.
No need.
لا حاجة.
I have to get this done soon.
لا بد لي من إنجاز هذا قريبا.
I have things to do at three.
لدي أشياء لأفعلها في الثالثة.
How's this, then?
كيف هذا اذن؟
I'll finish handing them out in 20 minutes.
سأنتهي من توزيعها في غضون 20 دقيقة.
And then you can buy me drinks.
وبعد ذلك يمكنك شراء المشروبات لي.
Sister.
أخت.
I finally found you.
أخيرا وجدتك.
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ أنا قلق إذا شعرت بالتوتر ♪
(Next episode)
(الحلقة القادمة)
♪When I start to lose my confidence♪
♪ عندما أبدأ في فقدان ثقتي ♪
Do you recognize me now?
هل تعرفني الآن؟
Xin Zhengzheng.
شين تشنغ تشنغ.
From now on,
من الان فصاعدا،
don't call me your godfather.
لا تدعوني عرابك.
Just call me Dad.
فقط اتصل بي يا أبي.
♪We can't let go♪
♪ لا يمكننا تركه ♪